# Тема: GIT - система контроля версий

## Цель:
- Познакомиться с системой контроля версий
- Научится использовать базовые команды
- Ознакомиться с ветвлением и состоянием в git
- Настроить окружение для сдачи домашних работ

## План занятия:
- Для чего нужен
- Как работает
- Установка
- Графические интерфейсы
- Сервисы для хранения проектов
- Что такое репозиторий
- Базовые команды
- Состояния файлов
- Игнорирование файлов
- Ветвление
- Загрузка и клонирование файлов с github
- Разбор окружения для сдачи домашних работ
- Дополнительные фичи git

## Конспект:
### Изучаем команды:
- **init** - Эта команда создаёт в текущем каталоге
новый подкаталог с именем .git, содержащий все
необходимые файлы репозитория — структуру Git репозитория.
- **status** - Основной инструмент, используемый для определения,
какие файлы в каком состоянии находятся.
- **add** - Для того чтобы начать отслеживать (добавить под
версионный контроль) новый файл.
- **commit** - Kоммит сохраняет снимок состояния вашего индекса.
- **branch** - Создание новой ветки.
- **checkout** - Для переключения между ветками.
- **push** - Отправка изменений на удаленный сервер.
- **pull** - Получить изменения с удаленного сервера и включить эти
изменения в свой проект.
- **merge** - Включение изменений из другой ветки.
- **clone** - Для получения копии существующего Git-репозитория,
например, проекта, в который вы хотите внести свой вклад.
### Сервисы для хранения проектов:
- GitHub
- Gitlab
- Bitbucked
### Репозиторий:
это папка вашего проекта на хостинге
### Состояния файлов:
- modified
- staged
- committed
### Игнорирование файлов:
*.gitignore*