### Познакомиться:
- C базовыми операторами в языке
- Условным ветвлением
- Циклами
- Конструкцией switch
### План занятия:
- Разбираем базовые операторы
- Присваивание
- Математические
- Составное присваивание
- Инкремент и декремент
- Равенство
- Сравнение
- Логические
- Объединения
- Условное ветвление
- Ложные значения
- Циклы
- for
- while
- Директивы
- break
- continue
- Конструкция switch

## Конспект:

### Базовые операторы

#### Присваивание:
• = запись в переменную значения
#### Математические:
• + сложить
• - вычесть
• * умножить
• / делить
• % остаток от деления
• ** возвести в степень
#### Составное присваивание:
• += -= *= /= позволяет произвести операцию с другим
операндом и сразу в себя перезаписать новое значение
#### Инкремент и декремент:
• ++ - - добавляет или отнимает единицу
#### Сравнение:
• > < >= <= сравнивает значения и возвращает true/false
#### Логические:
• ! || && возвращаемое логическими операторами значение
является булевым. Однако операторы && и || фактически
возвращают значение одного из операндов, поэтому, если эти
операторы используются с небулевыми величинами, то
возвращаемая ими величина также может быть не булевой
#### Оператор объединения:
• ?? возвращает первый аргумент, если он не null/undefined,
иначе второй
#### Равенство:
• == === != !=== Результат равенства возвращает логическое
значение true / false. При строгом сравнении операнды
сравниваются и по типу данных и по значению

### Условное ветвление
• Инструкция if (...) вычисляет выражение в скобках и преобразует
результат к логическому типу.
• Инструкция if может содержать необязательный блок
«else» («иначе»). Он выполняется, когда условие ложно.
• Иногда, нужно проверить несколько вариантов условия. Для
этого используется блок else if.
#### Ложные значения
• 0
• ''
• false
• undefined
• null
• NaN
### Циклы
• while - Выполняется пока условие истинно
• do while - Устарел
• for - Выполняется пока условие истинно и имеет более
широкую настройку условий
### Директивы
• break прерывает цикл
• continue пропускает итерацию и продолжает цикл
### Конструкция switch
• Конструкция switch заменяет собой сразу несколько if
• case проверяет соответствие с параметрами которые были
переданы в конструкцию.
• break останавливает поиск.
• Если ни один case не совпал – выполняется (если есть)
вариант default.